Repository: pypi-data/pypi-mirror-402
Catalog: packages/artefacts-cli/artefacts_cli-0.12.0.tar.gz/artefacts_cli-0.12.0/artefacts/cli/locales/*/LC_MESSAGES/artefacts.po
Languages: ja_jp

source: Repeat for confirmation
ja_jp: 確認のために繰り返してください

source: Error: The value you entered was invalid.
ja_jp: エラー: 入力された値が無効です。

source: Error: {e.message}
ja_jp: エラー：{e.message}

source: Error: The two entered values do not match.
ja_jp: エラー: 入力された2つの値が一致しません。

source: Error: invalid input
ja_jp: エラー：無効な入力

source: Unknown color {colour!r}
ja_jp: 不明な色{colour!r}

source: Press any key to continue...
ja_jp: 続けるには何かキーを押してください...

source: Choose from: {choices}
ja_jp: 選択してください： {choices}

source: {value!r} is not {choice}.
ja_jp: {value!r}は{choice}ではありません。

source: Choice({choices})
ja_jp: 選択({choices})

source: {value!r} does not match the format {format}.
ja_jp: {value!r}はフォーマット{format}に一致しません。

source: {value!r} is not a valid {number_type}.
ja_jp: {value!r}は有効な{number_type}ではありません。

source: {value} is not in the range {range}.
ja_jp: {value}は範囲{range}内にありません。

source: {value!r} is not a valid boolean.
ja_jp: {value!r}は有効な真偽値ではありません。

source: {value!r} is not a valid UUID.
ja_jp: {value!r}は有効なUUIDではありません。

source: file
ja_jp: ファイル

source: directory
ja_jp: ディレクトリ

source: path
ja_jp: パス

source: {name} {filename!r} does not exist.
ja_jp: {name} {filename!r}は存在しません。

source: {name} {filename!r} is a file.
ja_jp: {name} {filename!r}はファイルです。

source: {name} {filename!r} is a directory.
ja_jp: {name} {filename!r}はディレクトリです。

source: {name} {filename!r} is not readable.
ja_jp: {name} {filename!r}は読み取り可能ではありません。

source: {name} {filename!r} is not writable.
ja_jp: {name} {filename!r}は書き込み可能ではありません。

source: {name} {filename!r} is not executable.
ja_jp: {name} {filename!r}は実行可能ではありません。

source: {len_type} values are required, but {len_value} was given.
ja_jp: {len_type}個の値が必要ですが、{len_value}個しか与えられていません。

source: Attempted to use an uninstantiated parameter type ({type}).
ja_jp: インスタンス化されていないパラメータ型（{type}）を使用しようとしました。

source: Unknown standard stream '{name}'
ja_jp: 不明な標準ストリーム「{name}」
